Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Episódio 15=
(Eu gosto de ti)
Lojista.
Por que razão concordou antes?
Mas agora recusam-se a vender-me?
Para lhe ser sincero,
Há alguns dias,
Outro comprador fez um depósito.
Ela ofereceu um preço elevado.
e pediu-me para guardar o arroz
só para ela.
Até quando?
Penso que a nova colheita de arroz
Estará pronto num mês.
Até então,
esse seu stock antigo
Já não vai alcançar um preço alto.
Vamos ver quem se atreve a roubar o meu negócio.
Eu compro arroz
para proporcionar alívio
Para os órfãos do exército Xiao
que morreram em batalha.
Como?
Também quer juntar-se a mim?
Está louco?
Apenas para fins de beneficência,
Vendeu as suas lojas?
Estou a dizer-lhe,
Não desperdice
os poucos bens que restam à família Su.
Só para me provocar.
Su Xinyue.
Quer conquistar Xie Yunyan?
Aceito.
Por isso, faça exatamente como eu digo.
Tudo o que está a fazer
O objetivo é conquistar a simpatia
da família Xiao e de Yan, não é?
Se conseguir fazer isso,
Porque não posso?
Eu prometo-te isso,
A partir de agora,
não receberá um único grão de arroz.
Que me lembre, a família Su
não é assim tão rica.
Estas notas...
Será que é o Segundo Tio?
foram obtidos por meio de corrupção?
Como se atreve a caluniar o meu pai!
EU...
Está bem?
Estou bem.
Bom.
Eu sabia.
Como é possível que o jovem mestre Xie
não goste de mim?
Su Jinyuan.
Como jovem madame,
seduz o seu cunhado?
Não tem vergonha?
Su Xinyue.
Você esqueceu-se?
O aviso que te dei?
Su Jinyuan.
Pergunte a si mesmo honestamente,
É realmente inocente?
Yan, não.
Tu
não tinha recuperado completamente.
Porquê ficar sem stock assim?
Felizmente, o Yan estava aqui hoje.
Ou teria sofrido as consequências.
Sim.
Anda distraído(a) ultimamente.
Será por causa de Su Xinyue?
Continua a incomodá-lo?
Mas Yan,
Chegou a hora de
falarem sobre casamento.
A avó e a mãe falaram sobre o assunto.
É muito gentil da sua parte continuar a demonstrar luto
pela família Xiao.
Mas não tem de
adiar o casamento por causa disso.
Tem maior proximidade
com a jovem madame no dia a dia.
Deverá ajudá
-lo a escolher uma boa parceira.
Vou ajudar a encontrar um bom par para o Yan.
Yan, de que tipo de mulher gosta?
Conte-nos.
Obrigada, cunhadas.
Mas agora,
Não tenho predileção pelo casamento.
Será que Yan é tímido?
Jovem Mestre.
Essas jovens
Foram escolhidas especialmente
pela jovem senhora para si.
Deve observar com atenção.
Vem.
Jovem mestre, olhe.
Esta senhora é filha
do Vice-Ministro da Justiça.
De natureza justa e valente.
E aqui.
A irmã mais nova
de um académico da Academia Hanlin.
É conhecida como
a mulher mais talentosa da capital.
Dê uma vista de olhos.
Uma senhora valente.
Um estudioso talentoso.
Cada uma tem o seu próprio encanto.
É bastante difícil escolher.
Jovem Mestre.
Não beba mais.
A jovem senhora fez questão de lhe lembrar isso.
Deve escolher com cuidado.
Olhe novamente.
Bom.
(Pavilhão Feiwan)
Você bebeu?
Acha mesmo isso?
Quer que eu case com outra pessoa?
Se não deseja isso,
Posso manter-me fora do assunto.
Ficar de fora disto?
Desde o momento em que
invadiu aquela prisão,
no meu coração,
Já não podia sair.
Você disse-me uma vez
Procurar alguém de quem goste.
Mas a pessoa de quem eu gosto és tu.
Eu gosto muito de ti.
E tu és a pessoa com quem eu quero casar.
Não era o escolhido?
Estão a tentar arranjar o meu casamento?
Então porque não casa comigo?
Xie Yunyan!
Limpe a sua mente.
Perdoe-me.
É apenas
Gosto muito de ti.
Xie Yunyan.
Lembre-se disto.
Só posso ser sua cunhada.
Não, Yan.
Não.
Já que deseja que eu me case,
Então casarei.
Yuan.
Eu gosto de ti.
Quando alguém ama outra pessoa,
Simplesmente não pode ser escondido.
Yuan.
Nunca foi realmente minha cunhada.
A carta de anulação existe.
Você claramente
Também têm sentimentos por mim.
Gosta de mim, e sabe disso.
Sim.
O pequeno Yuan sempre
carregou consigo muitas preocupações.
O seu coração está emaranhado.
Agora a febre dela ainda não baixa.
Cuide dela.
Vou preparar um decocto para o medicamento dela.
Yuan.
A culpa é toda minha.
Eu não devia ter-te chateado.
Eu estava enganado.
Sim.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Yuan.
Ainda não te consigo deixar ir.
Então deixe-me
Fique ao seu lado assim.
Por favor?
Avó.
Sim.
O que aconteceu?
Jin Yuan
tem febre.
Ela está mesmo com febre alta.
Como é que isso aconteceu?
Deve ter sido intimidada por Su Xinyue.
Não estava presente?
Como pôde falhar em protegê-la?
Não era Su Xinyue.
Fui eu.
O que disse?
Fui eu que a chateei.
Quer dizer...
Irritou a sua cunhada
ao ponto de ela adoecer?
Tu...
Vais ser a minha ruína!
Criança ingrata.
Eu deixo-te correr solto.
Você é um homem adulto,
mas você chateia
Uma rapariga que nem sequer se consegue defender.
Passados ​​todos estes anos,
foi isso que aprendeu?
Fora.
Ajoelhe-se sob o corredor.
Quando Yuan acordar,
Voltarei a negociar consigo.
Avó.
Está acordado(a).
Eu já sei que o Yan te intimidava.
Avó...
Eu e o Yan...
Muito bem, já chega.
Deite-se novamente.
Que pirralhinho!
Eu castiguei-o.
Como é que ele se atreve a levantar-lhe a mão?
Deve ter perdido a cabeça.
Sim.
Entre.
Peça desculpa à sua cunhada.
Avó...
Não o quero ver.
Não o deixe entrar.
Tudo bem.
Vou mandá-lo embora.
Ele não o irá incomodar novamente.
Nem mesmo as ondas mais suaves
podem ser o seu toque.
Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele.
O porto repousa sob a luz silenciosa do luar.
???Os canos não atraem as aves marinhas para casa???
Esta linha costeira
parece desolada, um verdadeiro deserto.
Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva.
"Mas mesmo nas minhas noites mais solitárias,
nunca me estendeste a mão."
???Na extremidade das marés,
esperei muito por ti???
As estações foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora.
Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão.
Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação.
???Na extremidade das marés,
esperei muito por ti???
A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti.
A neve até pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti.
Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a regressar.
???Na extremidade das marés,
esperei muito por ti???
As estações foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora.
Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão.
Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a regressar.